¡Me estaba mirando los senos!
Sí los tiene bastante grandes.
Rebotan cuando corre.
Comprendo por qué lo hiciste, Yoshino.
Si pudiera matar a todos los que odio
pulsando un botón,
probablemente no lo usaría.
-Qué asco.
-Pero…
si dicho botón matara
a todos los que me odian,
lo pulsaría sin dudarlo.
Disculpe.
¡Disculpe!
Un boleto para La lombriz humana 3.
Son 1,800 yenes.
Claro, aquí tiene.
Está por empezar.
¡Y llevaba 50,000 yenes encima!
¡Un mocoso de secundaria!
Qué mala suerte…
¿Qué hacen en el cine?
Deberían estar en clases.
Aunque yo también.
En serio, qué mala suerte.
No me dejan escuchar la película.
Siempre hay gente como ellos,
aunque difieran hasta cierto punto.
¿Y bien? ¿La miraste?
No lo hice.
¿Dices que Tsubasa nos mintió?
¡Sé que me estaba mirando!
¡Sinvergüenza!
Me llegó un cupón de descuento.
¿Eh? ¿De dónde?
¡Oigan! ¡Denle una lección!
Maldita sea… Me está usando
para cerciorarse de su estatus
y además lo disfruta.
Sí la mirabas, ¿eh?
¡Maldita sea!
¡Díselo!
Tsubasa, no eres tan linda
como crees que eres.
Y estos tres lo saben.
Solo te siguen el juego
porque quieren acostarse contigo.
Olvídalo.
Nunca se acostaría contigo.
Ni lo sueñes.
No hablen.
Es Tsubasa.
-¡Apaga tu celular!
-¿Hola?
¿Qué quieres?
¿Ahora? No hago nada.
Oigan.
Pues…
Cuiden sus modales.
¿Qué…?
¿Qué pasó?
¿Fue la persona de recién?
No, una persona no podría
hacer algo como eso.
Y si pudiera,
¿de verdad sería un ser humano?
Lunes, 10:10 a. m.
¿Qué harías si hubiera sido yo,
reprochármelo?
¿Eran personas importantes para ti?
Tranquilos, tranquilos.
Sí se lo va a comer.
Qué malos.
¡Pobrecito, se puso a llorar!
¿Podría
hacer lo mismo que tú?
Episodio 9: Donnadies y castigo
¡No se acerquen, por favor!
Parece que las víctimas eran
estudiantes de preparatoria.
Lunes, 10:30 a. m.
¡¿Quiénes eran esos dos?!
¡¿Por qué entraron a la escena
antes que los forenses?!
¡Y uno de ellos era un niño!
Yo tampoco sé mucho al respecto,
pero tú también viste
los cadáveres, ¿no?
Ningún ser humano podría hacer algo así.
Haz la vista gorda.
Si es que quieres vivir
hasta jubilarte, claro.
¿Puedes verlo?
Es un Rastro de energía maldita.
-Yo no veo nad…
-Porque no lo estás intentando.
Es normal que veamos
a las Maldiciones sin esfuerzo,
pero un ritual deja marcas residuales.
Eso es un Rastro.
Pero los Rastros son
más sutiles que los espíritus.
Fija la mirada y concéntrate.
-¡Puedo verlos!
-Claro que puedes.
Pero un buen hechicero
los percibe antes de verlos.
¿Por qué no me elogias
un poquito más?
No elogio ni denigro a nadie.
Me atengo a los hechos
y juzgo basándome en ellos.
Así soy yo.
Hubo un tiempo en el que creía
que así funcionaba la sociedad,
pero basta de parloteo.
Lo seguiremos.
¡Bien! ¡Vamos con todo!
No, iremos con calma.
En marcha.
No congeniamos en lo más mínimo.
Es como hablarle a un muro.
No podré guiarte esta vez.
Pero no te preocupes,
llamé a un colega en quien confío.
Este es Kento Nanami,
antiguo oficinista y actual hechicero.
Deja de llamare así.
Aunque varios hechiceros
son estrafalarios,
él es bastante serio gracias
a todo el tiempo que fue oficinista.
Y es un hechicero de 1.ª clase.
No eres quién para hablar de los demás.
Varios ocultan los ojos,
sea con vendas o lentes.
¿Eras oficinista?
¿Y cómo acabaste como hechicero?
Lo primero es saludar.
Mucho gusto, Itadori.
Ah, sí, igualmente.
Al estudiar en la Preparatoria
de Hechicería descubrí…
¡que los hechiceros son un asco!
Y tras trabajar en cierta compañía
descubrí…
¡que trabajar es un asco!
¡¿De verdad?!
Siendo igual de asquerosos,
elegí lo que se me daba mejor.
Esa es la única razón
por la que regresé.
Qué triste.
¿Cierto?
Itadori, no creas que comparto
la mentalidad de Gojou.
Admito que es alguien en quien confío,
pero ¡no lo respeto!
Detesto cómo actúan los peces gordos,
pero sí creo en las reglas y las normas.
Me estoy poniendo a divagar.
Pero, para resumir,
tampoco te reconozco como hechicero.
Puede que lleves contigo la bomba
que conocemos como Sukuna,
pero espero que me demuestres tu valía.
Últimamente me he visto obligado
a reconocer cuán débil soy en realidad.
Pero me haré más fuerte.
De lo contrario,
no podré elegir cómo moriré.
Pretendía ganarme tu respeto
antes de que me lo dijeras.
Espera un poco y verás.
Eso díselo a los peces gordos, no a mí.
De acuerdo…
¡A mí me importa un bledo!
¡Bien, bien!
¿No había nada
en las cámaras de vigilancia?
No, solo un jovencito
además de las víctimas.
Entonces, ¿fue obra de un espíritu?
Sí, es posible…
Existe la remota posibilidad
de que fuera el joven,
pero identificarlo
es trabajo de la policía…
Lon, lon, lon, ¡lonchera!
Alto. Yo me encargaré de este.
Tú encárgate del de por allá.
Detergente…
Si te ves incapaz de ganar, llámame.
¿No crees que me subestimas demasiado?
No es que te esté subestimando.
Yo soy un adulto y tú un niño.
Tengo el deber de poner tu vida
por encima de la mía.
Prefiero que me subestimes
a que me trates como a un niño.
Has pasado por varias situaciones
de vida o muerte,
pero eso no es
lo que te convierte en un adulto.
Encontrar más cabellos
en tu almohada al despertar,
ver que descontinuaron
tu emparedado favorito…
La acumulación
de esas pequeñas desesperanzas
es lo que nos convierte en adultos.
Lunes, 11:15 a. m.
Mi ritual maldito me permite crear
puntos débiles en cualquier oponente.
Una razón de 7 a 3.
Si mides tu objetivo y atacas usando
esa razón, asestarás un golpe crítico.
Eso me permite dañar bastante
a otros que me superen en categoría.
Y si su energía maldita es débil,
puedo cortarlos con esta hoja sin filo.
¿Me escuchas, Itadori?
¡¿Qué?! ¡¿Hablabas conmi…?!
¡Home run!
Ay…
¿Seguro que deberías revelar tus trucos?
No es un oponente al que revelarle
mi técnica suponga un problema.
Quisiera enfocarme en la Maldición,
pero siento que debería escucharlo.
Tiene sus ventajas.
"Revelar tu mano" es un tipo de pacto
que potencia tus rituales…
como verás ahora.
Y así concluye mi demostración.
Increíble.
Como si tener la hoja envuelta
fuera poco,
además lo cortó con la parte sin filo.
Itadori, detrás de ti.
No apartes la mirada del oponente.
¡Pues deja de distraerme!
¡Detergente!
Tu energía maldita sale
con mucha lentitud.
Ay, ay…
¿Con lentitud?
Tu energía maldita no puede
seguirle el paso a tu fuerza bruta.
Como aún te cuesta hacerla surgir,
esta tiende a quedarse atrás.
Esto resulta en un flujo irregular
de energía.
Tu energía maldita golpea
después que tus puños.
Es decir, asestas dos golpes
con cada impacto.
Es un "Puño Divergente".
¡Qué bien suena!
No es algo que muchos
puedan hacer adrede.
Te servirá bastante como arma.
¿Su fuerza bruta es sobrehumana?
El golpe inicial tiene
poca energía maldita,
pero es un 20 % más fuerte
que el golpe de un hechicero promedio.
Luego surge el verdadero
golpe de energía maldita.
Recibir un golpe de esos
ha de ser terrible.
Tiene mucho potencial.
Si uniera el 100 % de su energía maldita
con el 100 % de su fuerza bruta…
Ya veo por qué lo trajo conmigo.
Lon…
Disculpa, te remataré…
¡Itadori! ¡No lo remates aún!
Mira esto.
Le tomé una foto a mi oponente.
Pero los espíritus
no aparecen en las fotos…
Mantén la calma y escucha.
Contra lo que estábamos peleando…
Son humanos.
No, sería más acertado decir
que antes eran humanos.
Es como con los tres del cine.
Alteraron la estructura de sus cuerpos
con un ritual.
Si eso fuera todo,
lo habríamos notado.
Nuestros oponentes estaban llenos
de energía maldita cuales espectros.
Tendrás que pedirle explicaciones
al responsable del ritual maldito.
Pero salta a la vista que alteraron
sus troncos encefálicos.
Seguramente para confundirlos
y trastornar su conciencia.
Si se puede alterar el cerebro,
también se puede alterar un cuerpo
para que use energía maldita.
Aún se sabe poco sobre la relación
entre el cerebro y la energía maldita.
Por cierto, ¿está escuchando Itadori?
¿Eh? Sí.
Lo que los mató fue el shock resultante
de que alteraran sus cuerpos.
Tú no mataste a nadie.
Así que no piensas cosas raras.
Bien…
Shouko Ieiri
Aun así, eso no quita el hecho
de que murieran.
Además, fuera quien fuera…
tiene aficiones terribles.
De verdad le indigna
lo que ocurrió con unos terceros.
Los Rastros eran un señuelo,
quería llevarnos hacia él.
El enemigo es astuto.
Parece que ir con calma
no será suficiente.
Habrá que ir con todo.
¡Sí!
También existen las apariciones
potenciales de categoría especial.
Lunes, 11:00 a. m.
Los espectros son el cúmulo
de la energía maldita humana.
Sea esta real o no,
la imagen de un temor compartido
Guía de apariciones japonesas
facilita la aparición
de una Maldición poderosa.
¿Un miedo compartido?
¿Fantasmas famosos
e historias de terror?
Sí.
Como Hanako, la chica del baño,
o el zorro de nueve colas.
Los hechiceros las llaman apariciones
potenciales y se mantienen alerta.
También clasifican de esa manera a las
Maldiciones poderosas sin identificar.
Es como si no tuvieran
nada más en la mira.
Pero los miedos de la gente no se
limitan a los cuentos de hadas, ¿o sí?
¿Desastres naturales?
Me encanta
lo relajante que es hablar contigo.
No, yo no…
La gente…
siempre le ha temido a la tierra,
a los bosques y al mar.
La energía maldita
que estos reciben es enorme.
Obtuvieron consciencia, luego forma
y se han mantenido ocultos hasta ahora.
Me enorgullece
poder llamarlos mis amigos.
¿Y qué clase de Maldición eres, Mahito?
Humana.
Soy una Maldición que nació
del miedo y el rencor
que existe entre humanos.
Ordené los informes de nuestras ventanas
sobre Rastros, muertes y desapariciones.
Lunes, 6:25 p. m.
Nos ayudará a localizar
la guarida del responsable.
¡Bien! ¡¿Haremos una redada?!
No, aún no identificamos la guarida.
Yo seguiré investigando
mientras tú te encargas de otra tarea.
Este es el joven que estaba
en el cine, Junpei Yoshino.
Al parecer, asiste a la misma
preparatoria que las víctimas.
A juzgar por las imágenes
y su reacción,
es poco probable
que se trate de un brujo.
Pero que guardara relación
con las víctimas cambiaría las cosas.
¿Un "brujo"?
Me refiero a un hechicero malvado.
Ya tienes los detalles, Ijichi.
¿Investigarían juntos a Junpei Yoshino?
¡Claro!
A todo esto, eres el único asistente
al que he visto.
Bueno, soy el único que sabe
que sigues con vida, así que…
Ya veo.
¡En marcha!
En realidad ya identificaste
la guarida del culpable, ¿no es así?
Por supuesto.
El responsable hubiese podido
marcharse sin dejar Rastro alguno.
Intenta llevarnos hacia él.
Tras considerar el riesgo
de ir con Itadori o sin él,
simplemente elegí lo segundo.
Sigue siendo un niño.
¡Profe Nanami!
¿Qué pasa, Itadori?
Olvidé decirte algo.
Ten cuidado, ¿sí?
Itadori,
no soy ningún profesor,
así que no me llames así.
-¿Y "Nanamin"?
-¿Quieres una bofetada?
Allí está.
¿Eh? ¿Ropa de calle?
Al parecer, lleva un tiempo
sin asistir a clases.
Tendremos que bajarnos aquí.
Vamos.
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
¡Nanami, acompáñame un rato!
No, gracias.
¡Es algo serio!
¡Tengo que hablar contigo!
-Suena terrible.
-¡No te he dicho nada!
Satoru
Para Nanami
Pilín
Episodio 10
Mutación Pasiva